السر في عيونهم
و ركض إلى نهاية القطار و شاهد صورتها، مرة واحدة ضخمة،
الآن ضيقت في عينيه، ولكن نمت أكثر من أي وقت مضى في قلبه.
في 21 يونيو 1974
(ريكاردو موراليس) تناولت الإفطار مع (ليليانا كولو) للمرة الأخيرة
لبقية حياته سيتذكر كل تفاصيل تلك الصباح
تخطيط لأول عطلة لهم...
شرب الشاي مع الليمون بسبب السعال المضطرب
مع كيسه المعتاد ونصف السكر
الـ"جمي" الطازج من التوت لم يذوقه مجدداً
الزهور المطبوعة على ملابسها الليلية
وخاصة ابتسمتها
تلك الابتسامة مثل الشروق
تتلاشى مع ضوء الشمس على خفيها اليسرى
أرجوك لا...
أرجوك، أرجوك
أنا خائف
أبواب السماء مفتوحة، وخرج ملاك
إسبوسيتو - مرحباً، عزيزتي -
انظر ماذا سحبت القطة
كيف حالك أيها المحامي؟
و أنت أيها الملازم هل الرئيس هنا؟
ادخل مباشرة، سيّدي العلّم - شكراً لك، أيها القسّ
تبدين بخير ومتراحة
يا له من أحمق
يستغرق الأمر واحد لمعرفة واحد.
البوابات مفتوحة
جلالتك
يا لها من مفاجأة!
هل لي؟ ما الذي يجلبك إلى هنا؟
أردت فقط التحدث هل أنت مشغول؟
أنا فقط أُعدّ للجلسة. قهوة؟
أنا أسأل في حالة التقاعد جعلك صحياً
(ماريانو)
نعم، جلالتك
أحضر لنا اثنين من تلك القهوة الرائعة من المقاهي.
أنا أكتب إشعاراً
إدلاء إعتراف، هذا السيد (بنجامين إسبوسيتو)
شرفنا الملكي المتقاعد مؤخراً هو سبب...
و صديق قديم
ماريانو، المتدربين الربيع الصيفي.
ليس سيئاً، صحيح؟
خذ بعض الرمل الصغير والحصول على بعض الحلوى
سأتناول كريم إضافي
هذا صحيح، أنت لست بخير
ما كانت مشكلتك مرة أخرى؟
السن؟
كريم إضافي للرجل، لديه مشكلة في السن.
نعم يا سيدتي
انتظر، هل هذا مهم؟
لا، لا، لا، لا.
اترك الباب مفتوحاً يا بني هيا اجلس
ماذا تعرف عن كتابة الروايات؟
لقد كنت أكتب طوال حياتي انظر إلى الأرشيف
ملفات القضية
كم صفحة سيكون ملفك؟
هل لديها غطاء؟
قليلا من التشجيع سيكون لطيفا.
ماذا عليّ أن أفعل؟
من يريد المساعدة، تقديم القهوة؟
أريد أن أكتب، ماذا؟
أريد أن أكتب عن قضية (موراليس)
لا أعرف لماذا
لقد كنت أفكر بذلك
لم نتحدث عن ذلك أبداً لماذا هذا؟
مع خط يدك، سيكون غير قراءة.
انتظر، انظر.
أكبر مشاكل لدي بدأت 50 مرة
ولم يسبق أن تجاوز الخط الخامس
بهذه السرعة، سأنفذ كل صندوق التقاعد الخاص بي...
على المكتبات المتحركة
تعال هنا، أعطني يد.
خذ، دعيني
لا أستطيع...
يزن طن
لا أصدق ذلك، (أوليفيتي) القديم
لقد كان في المخزن أعتقد أنه عمره 100 سنة
هل تعتقد أنهم صلاحوا "أ"؟
"أ" لـ"بالي"
خذها، الديناصورات يجب أن تتسكع مع بعضها البعض
الآن لا يوجد لديّ أعذار
يجب أن أكتب
لكن من أين أبدأ؟
أينما تتذكرين أكثر
لقد كان ذلك منذ أكثر من 20 عاماً. أي جزء يعود أكثر؟
هذه هي الصورة التي يجب أن تبدأ بها
حسناً يا رفاق انتباهكم من فضلكم
هذا رئيسك الجديد، حديثاً من جامعة هارفارد.
الآنسة (إيرين مينيندز هاستنغز)
(هايستنجز)
يُنطق "هستينغز" إنه اسكتلندي
-آسف، أنا آسف
(هايستنجز)
الموظف الجديد
نائبك، بنيامين إسبوسيتو.
في الواقع ذهبت إلى (كورنيل) وليس (هارفارد)
(بابلو ساندوفال) نائب الموظف
خادمك المتواضع
مرحباً
هل أنتِ هنا؟
نعم , نعم
لا، أنا فقط...
أتذكر الكثير من البدايات
لكن أنا لست متأكداً...
ولها علاقة بالقصة
ثم ابدأ من البداية و توقف عن التفكير فيها
بنك الدم، صباح الخير. -سيد إسبوسيتو.
لا، رقم خاطئ، اتصلنا بال25، جريمة قتل
المحكمة 18، حان دورهم
قالوا أنه اغتصاب و قتل
المحكمة 18
صباح الخير
مرحباً يا رفاق
سيدتي، هل مات قديس هذا الصباح؟
-لماذا؟
لأن ملاكاً في الحزن قد دخل الباب
لا، لا، لا، لا.
إنها خدعة نحن الملائكة لدينا حق النقض نبدو خمسة باوند أسهل.
هل يمكنك أن تجلب ملف تشافيز؟ - بالطبع.
أيها اللعين
-لماذا؟
لديكِ إطراء جاهز في اللحظة التي تدخل فيها الباب كيف تفعلين ذلك؟
حسناً، قد أرتدي ملابسي كضفدع، لكن في الواقع أنا الأمير الساحر
سيد (إسبوسيتو) - ماذا؟
قال المُحامي (رومانو) لهم أن دورنا هو الآن
المحامي رومانو؟
أخبره بأنّ المأمور (إيسبوسيتوس) سيُفسدُه
حسناً - تعالي إلى هنا
ثلاث ساعات تفكر في ما يجب أن تقول، فتحت الباب و...
أنا أتجمد
الأمر أسهل بالنسبة لي، أنا لستُ في حب.
أنا أيضاً أيها الأحمق، إذهب
أريدك أن تضع الملفات على هذا الجانب معاً
إنه بسيط بما فيه الكفاية
رومانو) ، ماذا قلت للمحطة) حان دورك
نحن نتناوب، لدينا قضية أخرى، ما المشكلة؟
سرقة في متجر صغير، ذكي. تغيير حالات مماثلة.
اسأل القاضي (فورتونا)
أريد حلّاً، لا مشاكل
لماذا تسألني مشكلة؟
ليس هذا الأمر، لقد بدا الأمر سخيفاً
لإزعاجك بشيء بسيط إذا كنا نستطيع التعامل معه بأنفسنا.
بالتحديد، إنه دورك، و أسرع وإلا ستجدين حفلة
بدلاً من مسرح جريمة
ما الأمر يا (بيز) ؟
ما زلت هنا وأنت؟
تعبت من السعادة
تبدين سعيدة - كالكلب ذو ذيلين -
أنا فقط أحب عندما هذا الأحمق يرسلني لرؤية فتاة ميتة.
الأحمقين هم عشرة دولارات
الهدوء، السهل الذهاب الذين يعرفون أنهم أحمق.
يعيشون ويرجعون يعيشون، هم لا فائدة منهم، لكنهم غير مؤذون
كيف حالك أيها المفتش؟
ثم هناك أحمق يعتقدون أنهم عبقريين
إنهم يُقَـرّبون في كلّ مكان ويجب على أحدهم أن يمسح مؤخـرهم
من هؤلاء الأغبياء لا أعرف واحد، ولكن اثنين.
هذا القاضي وصديقي في المحكمة 18 الذي إما هو أحمق
ابن عاهرة، أو كليهما.
لقد كان دوره لذا أطلب منك أن تخبر القاضي
أخبره بأنّي لا أرتبط...
لليانا كولو إلى... عمرها 23 عاماً، مدرسة
تزوجت مؤخراً من...
ريكاردو موراليس، موظف بنك
السيدة العجوز ذكرت...
اثنان من البنّاء يعملون على الشرفة في رقم 3...
لكن لم يظهروا منذ يومين بسبب المطر
-هل أنت متأكد أنها لم ترهم؟ -تقول لا
سأذهب لرؤية الزوج
أراك لاحقاً، (إسبوسيتو) -سأذهب معك -
مساء الخير
(ريكاردو موراليز) ؟
ريكاردو موراليس؟ نعم، هذا أنا.
المفتش (بيز) ، الشرطة الاتحادية
هل لدى أي شخص آخر مفتاح منزلك؟
هل رأيتِ أي غرباء في الأيام الأخيرة؟
قال الجار أنكِ تأتي إلى المنزل كل يوم في وقت الغداء
أخرج من الطريق، أليس كذلك؟
آسف، لم أفهم ذلك
كان لدينا عادة، روتين.
كنا نحب مشاهدة "الثلاثة الكلاب" معاً
كانت تضحك
لقد اعتقدت أنهم مضحكون
عليك أن تأتي معي إلى المشرحة
نطلب منك أن تفعل أفضل ما بوسعك، أنا أعرف أنه أمر غير مريح...
الإصلاحية
(موراليس) قد يبدأ بالتفكير في مستقبله
و هو يجد أن مستقبله كان مليئاً بالشيء
ما خطب هذه الآلة؟
هل يمكنك التخلص منه رجاءً؟
من سيريدها؟ - فقط أخرجها من عيني
حسناً، (بينيا) ، لنرى إذا كنت تحب هذا
"بإعلان هذا
أنا، القاضي الجنائي رايموندو فورتونا لاكال
وبالتالي أعلن نفسي مجنونة تماماً
و غير قادر على القيام بمهامي"
هذا خطأ
هذا ليس صحيحاً أعطيه هنا
لا، إنه هكذا
"وفقا للمادة 141...
142 و 143 من القانون المدني
قاعدتي - بحروف كبيرة
هل هذا (رايموندو فورتونا لاكال)
مريض عقلياً، محرماً قانونياً، مجنون...
يعاني من الهلع المزمن
وبالتالي غير قادر على أداء مهامها كموظف حكومي".
كيف حالك يا حضرة القاضي؟
الكثير من التوقيعات؟
أجل، لدينا قضية (نيكولوسي)
لا مشكلة كبيرة، جلالتك.
إعلانات الشهود، لا أكثر من ذلك
جيد جداً
آسف، هناك ملف واحد متبقي، جلالتك.
شكراً لكِ
مرحباً، سيّدي العلّي.
-كيف حالك؟ -أأنت بخير؟
عظيم (بنجامين) ، (بابلو)
سيدتي - مرحباً
(بنجامين) ، فقط لأريك أن المحكمة الثامنة عشرة تتصرف بصوابي
أتتذكرين أنكِ كنتِ منزعجة في ذلك اليوم بسبب الحصول على قضية؟
حسناً، القضية حلّت
اثنان من البنّاء يعملون في رقم 3.
إنهم رهن الاعتقال في 25
عندما تحصل على فرصة، يمكنك جلبهم...
و أسألهم - توقف -
-أي بنّاء؟ -أسمهم...
جاكينتو كاسيرس، بوليفيا...
35 عاماً. (خوان روبلز) ، 34 عاماً.
على الأقل هو الأرجنتيني.
أنا مندهشة يا رومانو
استمر بهذا وسأقدم للجنة 18 كل القضايا الصعبة
أخبار سيئة لك يا بني - رجاءً يا سيدي -
دائماً سعيد للمساعدة
(إسبوسيتو) ، كيف حالك؟
هل حذرتك (رومانو) أنني قادم؟
كنت أكتب التقرير
ستحصل على الرجال غداً
لقد كانوا هم وقعوا اعتراف - دعني أراهم -
-سأدخل في وقت لاحق من يوم الاثنين
يجب أن يسمح الرقيب (سيكورا) بذلك
سيكورا على وشك أن تأكل طبقًا مليء بالخردة
هل تريد ان تنضم إليه؟
اثنان بسعر واحد
-حسناً؟
هل أنت (كاسيرس) ؟
لا، أنا روبلز.
إنه (كاسيرس)
(كاسيرز)
لا بأس، لا بأس
أيها الوغد الغبي
هل أنت مريض أم ماذا؟
لقد اعتقلت شخصين لا أحد
لم يكنوا هناك حتى!
ما يهمني؟
لقد أمرت بإطلاق النار عليهم هل تعرف إلى أين أنا ذاهب؟
-أقدم شكوى، سنرى
من ينقذ مؤخرتك هذه المرة!
تباً لمشاكلك!
أنت ستفعلين ذلك
كل هذا الضجة بسبب اثنين من الاحمقين
و وجهك سيكون أحمر عندما أنتهي من ذلك!
توقف عن ذلك - من الأفضل أن تتحقق من الإعلانات
لن تضع قدمك هنا مجدداً
هيا، هيا
أنت لا تعرف مع من تتضايقين، ليس لديك فكرة
(بنجامين)
بنيامين - لا بأس
سأقدم شكوى، سأعود حالاً
حسناً بالنسبة لي.سأعود حالاً
لا تقلق، سأعود حالاً
هل رأيت (ساندوفال) ؟
-إلى (تالكاهوانو)
كيف يمكنك الدفاع عن رئيسنا الديماغو؟
انتبه لما تقوله، سوف تحصل على المشاكل.
انتباه الجميع من فضلكم
الرئيس القاضي (بنجامين إسبوسيتو) دخل الباب للتو
مرحباً، سيّدي العلّيّ
-كم يدين؟
أنا أدفع ثمن مشروبي بنفسي، أنت تعرف ذلك.
بالإضافة إلى ذلك، هو مبكر. ما هو المشكلة؟
سأدفع ثمن ذلك، ها أنا ذا
لا، لا. -خذها.
لدي مال - لقد دفعت ثمنها -
حسناً، في هذه الحالة
السيد (إسبوسيتو) يستطيع أن يشتري لجميعنا جولة
شكراً - لا، لا -
أخرج يديك، أخرج يديك أنت لست رئيسي هنا
لا تجعلني أشعر بالحرج أمام أصدقائي، فهمت؟
لن ألاحظ لك مالك مجدداً لماذا تستمرين في التلاعب؟
حسناً، حسناً، لنذهب، ببطء، كل شيء على ما يرام
نحن ذاهبون - هيا
سأذهب - أراك لاحقاً
ها نحن ذا، وداعاً
سترتي - لقد حصلت عليها
أراك لاحقاً (إيميليو) - وداعاً -
أنتِ زوجته وهذه منزله
لو أحضرته في هذه الساعة لا أعرف أين كان
إنه مبكر جداً عليك أن تشكرني
لا يمكنك أن تركه هكذا، إنها مشكلتك
مشكلتي؟
لقد أحضرته هكذا - أتعني أنّه خطأي؟
من هو؟ - بنيامين إسبوسيتو.
من المحاكم، أتذكرين؟
جميلة، أليس كذلك؟
-حسناً
أنا حقاً آسف على هؤلاء الرجال
يجب أن يخرجوا الآن
كان عليهم التحقق من قبل الطب الشرعي
في تلك الدعوى التي ذكرتها
لا، استمر بالبحث، بهذه الطريقة ستعرفها بشكل أفضل
ها هو ألبوم آخر
أنا أنظر إلى صورها طوال اليوم
أعلم أنني إنكر، لكن...
هذا يساعدني على الاستمرار حتى نجد الرجل
ذلك عندما تخرجت
ثمّ جاءت من (شيفيلكو) و انتقلت إلى عمتها
لقد عملت في مدرسة في ألماغرو
هكذا التقينا
كانت تدفع فواتيرها في البنك
لا أزال لا أعرف من أين حصلت على الشجاعة...
أن أتحدث إلى فتاة جميلة كهذه
أخبرني شيئاً واحداً
عندما نلتقط هذا الرجل...
ماذا سيحصل عليه؟
اغتصاب و قتل سيصل للحياة
ليس لدينا عقوبة الإعدام
أنا لا أتفق مع عقوبة الإعدام
أنا أيضاً، ظننت ربما
قد يكون لكِ عقوبة
انتقام؟
هل سيغتصبونيه و يضربونيه حتى الموت؟
لا، سيُعطونيه حقنة و سيأخذ غفوة، هذا ليس عدلاً
سأكون سعيداً في تبادل الأماكن معه
هذه من عندما كانت في 17 أو 18
هذه هي نزهة الربيع
في تشيفيلكوى هل سبق لك أن ذهبت إلى هناك؟
لا، لقد فعلت
لقد أخذتني، زرت أهلها
لا، لا، لا، لا.
دعيه يكبر
عيش حياة مليئة بالشيء
ما الأمر؟
لا، لا شيء
هل كان لديها أخوة؟
لا، لماذا؟
هل تعرف من هذا؟ دعني أرى
إنه في العديد من المراحل، ينظر إليها
لقد أريت لليليانا هذا النظام وإلا تمر سنوات وتنسى
من في الصورة؟ - هذا صحيح
(لابورتا) ، (رودريجيز) ، (كاردوسو) ، (سيموني)
ها هو (غوميز)
(إيزيدور-جوميز)
-حسناً؟
لطالما ظننت أن الصور جنونية
نعم، ولكن أعتقد...
إنها النظرة في عينيهما
هذا هو المفتاح
ترى هذا الطفل ينظر إلى هذه المرأة
تعبدها
العينين...
تحدثي
هم هم أيضاً يُهزّلون
يجب أن يكونوا هادئين
أحياناً من الأفضل ألا تنظر
-لم نتحدث عن هذه القضية
متى أتيت من (جوجوي) ؟
في عام 85
لماذا الآن؟
هذا أفضل من زراعة البيجونيا
-لماذا؟
لأنني كنتُ مُتجاهلة لأكثر من 20 عاماً
المحاكم، القضايا، الأصدقاء، المزاحات...
زواج، عدة...
الشؤون...
لقد أُغلقت
والآن بعد أن تقاعدت، لا شيء يشتتني
كنت في حانة الليلة الماضية...
و رأيت نفسي
تناول العشاء وحده
ولم أحب نفسي
أعلم أن هذا لا يحدث لك
أنا لا أطلب منك أن تفهم ولكن صدقني.
وفي محاولة...
...أجد الأسباب
اللحظات...
كل شيء، بكل شيء يقودني إلى موراليس
...كأن حياتي كانت
اجيب - إنه (ألفونسو) ، سأتصل به لاحقاً -
اجيب على هذا سأنتظر - سأعاود الاتصال به
لا مشكلة، أجب عليه.
مرحباً
أنا أنهي هنا، سأكون هناك في الحال.
ابدأ بدوني، سأكون هناك في الحال.
مرحباً؟
مساء الخير هل يسكن (إيزيدورو غوميز) هناك؟
-أجل، أجل
هل هو في المنزل؟
لا، هو لا يعيش هنا بعد الآن.
-لا يفعل؟
انتقل بعيداً إلى بوينس آيرس
بوينس آيرس؟ من يتصل؟
أنا أتصل نيابة عن...
أيها المجلس (مانديز) ، الأمر يتعلق بعمل
هل كان في بوينس آيرس منذ فترة طويلة؟
شهر، قليلاً أطول.
هل تعرف أين يمكنني العثور عليه؟
هذه المهمة عاجلة جداً
إنه يعمل في موقع بناء
في موقع؟
نعم، قال أنه كان...
...كان يبدو وكأنه
مونتيفيديو، بالقرب من لاندز...
لا أتذكر جيداً
لكن...
ما نوع العمل الذي تقوم به؟
-إنه...
وظيفة ستثير اهتمامه
إنه من أجل عضو المجلس (مانديز) و...
أخبرني شيئاً - نعم؟
هل كان هو و (ليليانا كولو) أصدقاء؟
(ليليانا كولو) إلى...
لقد كانوا يراهم بعضهم البعض. هي من هنا.
-لماذا؟
إنها تعمل لصالح عضو المجلس
هي من توصلته بالوظيفة
لقد فعلت، أليس كذلك؟
سيسعد لسماع ذلك
هل تعتقدين أنه سيذكرها؟
-أجل، أجل
لقد أحببت تلك الفتاة حقاً
لكن بعد ذلك انتقلت بعيداً
إلى بوينس آيرس، ولم يروا بعضهم البعض مرة أخرى.
مرحباً؟
إن كان هنا فمن المعجزة
تخيل أن تفقد حب حياتك - ليس هو ، أنت -
لو كنتِ قد أبقيتِ فمكَ مغلقًا و اتصلتِ بي أولاً
صباح الخير نحن نبحث عن (إيزيدور-جوميز)
ما الأمر يا رفاق من أنتم؟
مايك هامر أيها الأحمق
هل جاء للعمل؟
لا نعرف شيئاً عنه
أعطني عنوانه
-حسناً، الآن
(فرنانديز)
نحن نعلم أن (غوميز) تلقى مكالمة هاتفية ليلة أمس
ذهب إلى غرفة النوم وخرج بعد 10 دقائق
مع معطفه و حقيبته معبأة
قال رئيس القيادة إنهم يدينون له راتب أسبوعي
لكنّه غادر دون أيّ إزعاج
يمكنني أن أسأل حولك إذا أردت أيها المفتش
رأيت نفس الصور التي قمت بها
كان يجب أن أختاره
إنس الأمر يا (إسبوسيتو) ، هذه القضية ليست سوى الهواء الساخن
إذا كنت تعتقد أنني سأقوم بكل هذه الوثائق لإصدار طلب في تشيفيلكوى
ليتفتشون بمنزل سيدة عجوز
لإيجاد الرسائل التي قد أرسلها ابنه أو لا أرسلها
و " يادا " ، " يادا " ، " يادا " ، " يادا " ، أرجوك يا " إسبوسيتو
أنت مجنونة
ليس لدينا مكان آخر نبحث فيه يا سيدي
لعبتك الصغيرة من دون كيشوت مع رومانو كفيت
تم نقله إلى وسط لا مكان
أو ربما هو في تشيفيلكوى، حاول أن تسأله.
على أي حال... قال الجنرال ما كان عليه فعله.
حسناً
لا أعرف ماذا أفعل
(موراليس) يتفاقم كل يوم
القاتل يعرف أننا خلفه
قاضي هو أحمق...
أريد قتل (آيرين)
والشاب الوحيد الذي يمكنني الوثوق به في هذا العالم
هو سكران، وغد مطلق.
لدي ميزة صغيرة، لكن ميزة
اليوم هو 28، أليس كذلك؟
هذا الغبي الثمل لم يتم دفع له حتى الآن
لقد شرب بالفعل
لذا عندما يحين الوقت لدفع الفاتورة
سيكون لديه معضلة
إما أنه يقول أنه مفلس ويعتقل ويعاقب
يذهب إلى المنزل فوضى و زوجته طردته للأبد
أو يتحول إلى رئيسه الغبي الذي يصادف أن أكون أنا
وطلب منه أن يدفع
لكن شيء واحد
بما أن رئيسه أحمق، ولكن ليس أحمق كامل...
سيكلف هذا مرة أخيرة
لكن في مقابل خدمة
و الغبي الثمل لا يستطيع أن يقول لا
أليس كذلك؟
عليّ التبول
-انتظر
السيدة العجوز يجب أن تخرج في وقت ما
الكثير من نابليون سولو وبيري ماسون. هذه مشكلتك.
أنا جاد، يجب أن آخذ تسربا.
أيها الوغد!
اللعنة عليك اللعنة عليك
لقد أخفتني
لقد أخفتك ماذا تفعل هنا؟
جئت لمساعدتك
من المفترض أن تبقي حراسة بالخارج. إذا عادت، نحن في ورطة.
لن تعود - كيف تعرف؟
إنها في متجر البقالة، ستستغرق وقتاً
اهدأ، بحق الرب.
هل وجدت شيئاً؟
الرسائل
الرسائل، ولكن لا...
لا يوجد عنوان
المظروفات مفقودة، لا يوجد عنوان
هذه من يوم آخر - إذن؟
إنه حديث
القمامة، ربما تكون الغلافات مازالت في القمامة
إذهبوا للتحقق
لا، لا شيء هنا.
لا شيء؟ لا شيء.
هل مررت بها؟
-أتريدين المحاولة؟
ما الأمر؟
هيا، هيا
تعال هنا، اهدأ، سأدعك تخرج
انتظر، انتظر
أتريدني أن أقود؟
الكلب ربما كان يعاني من السكري، سوف تموت.
لماذا لم تبقي على الحذر؟
بنجامين، بمجرد أن جئنا للحصول على الرسائل...
عاجلاً أم آجلاً ستدرك ذلك
لهذا لم نأخذ الرسائل
لم تكن غبياً بما فيه الكفاية لتحضرهم، أليس كذلك؟
وماذا لو فعلت؟
ماذا لو؟
إذا اكتشفت ذلك، ستخبر (جوميز) وذلك الرجل سيختفي للأبد
-ألا ترى؟
أنت لستِ كذلك أنتِ عمياء
لأنكِ...
سترى، عندما أكتشف أخيرا كل شيء عن التاريخ...
أنا أفضل العمل لوحدي
اللعنة ..
القيادة الثورية التكتيكية، هل يمكنني مساعدتك؟
رقم خاطئ
هذا جيد جداً
لا شيء على الإطلاق؟
أو أنني أفتقد شيئاً
يبدو أن الرجل عرف أننا سنقرأ الرسائل
إنها أسماء فقط
هراء، لا شيء ملموس.
انظروا
لا تقلق بشأني
أنا مثل مانفريديني، وليس بافاسترو".
أشخاص من تشيفيلكوى
دعني أرى. أوه، اللعنة...
بنك الحيوانات المنوية، قسم القروض صباح الخير
لا، إنه بنك الحيوانات المنوية، إيداع أم سحب؟
(إسبوستيو) ، (ساندوفال) - رقم خاطئ -
(ساندوفال)
القاضي (فورتونا) يريد رؤيتك
أنت تسمع صوتي عندما أتحدث إليك، أليس كذلك، إسبوسيتو؟
نعم يا سيدي
إذن يجب أن أفترض أنّني إذا أخبرتك بشيء...
وأنت تفعل العكس تماماً
ليس أنك لم تسمعني
ولكنكِ ستهتمين بالمرسوم الذي أعطيتكِ به
أليس كذلك، (إسبوسيتو) ؟
ليس تماماً هكذا يا سيدي
وإذا اتصل بي زميلي من تشيفيلكوى
غاضب جداً ليقول لي أن اثنين من موظفي
اقتحم منزل بعض السيدة العجوز المسكينة
هذا يعني أن ما أقوله لا يستحقّ قذرة من القرف
لا أعرف أين كان زميلك قد سمع مثل هذا الشيء.
هذا بالضبط ما أخبرته به (إسبوسيتو)
ومع ذلك، زميلي يقول لي...
...أنّه في اليوم الآخر
في تشيفيلكوى
في التقاطع
من فرانسيسكو سيفي و زاوية شيفينو...
في حدود مدينة تشيبلكويا كانت سيارة بيجو سوداء متوقفة
مع لوحة رقم 133-809 في بوينس آيرس
ويقول زميلي إن الشرطة الاتحادية
لإجراء فحص خلفية على السيارة.
خمني اسم من تسجل السيارة؟
أخبرني، من؟
شخص ما اسمه (إيس)
إسبو...
إسبو سي
إلى؟
و الشرطة الاتحادية
أخبره أين يعمل
و القاضي يطلب مني
و الحقيقة هي، (إسبوسيتو) ، لا أستطيع
لأنني لم أعد أبدو كقاضي
أبدو مثل أحمق من الدرجة الأولى
لأنني أقول أريد A والناس يعطوني Z.
تماماً مثل هذه الآلة المكتوبة التي أعطوني إياها
عذراً يا سيدي، لكن...
أعتقد أن هناك شيء غريب يحدث هنا
بالضبط، إنتظر، إنتظر
انتظر لحظة، الأفضل لم يأت بعد
بعد أن تعود لتعاملني كالأحمق اللعين
لكن استمع لهذا
لأن ما كان أكثر إثارة في تلك البلدة الصغيرة
لم يكن الرجلين من بوينس آيرس، لا.
أو أن أحدهم قد رأى
يربط حبال حذائه عندما كان يرتدي ملابس
ما أبرز هو أن أحدهم دخل متجر البقالة
و ترحبت بهم بشكل لطيف
طلب زجاجة ويسكي و ترك الشرب مباشرة من الزجاجة
هل أوصفه لك؟
يجب أن نُنكر ذلك يا (بنجامين)
"لم أكن أنا، لا أعرف... "
لا تتحدث معي مجدداً أبداً أبداً
-إنكر كل شيء -لا مرة أخرى
سيدتي، بصراحة...
هل أنت ضدنا أيضاً؟
(آيرين) ، أنا أتحدث إليكِ (آيرين)!
ليس فقط كانت خطوة غبية، ولكنك فعلتها خلف ظهري.
لم أكن أعتقد... -أنت تعتقد أنني هنا للمزاح
لم أقل ذلك
لم يكن عليكِ فعل ذلك، يمكنني أن أرى، لنفهم الأمر
أنا الرئيس وأنت الموظف
اثني عشر حرفاً، 31 صفحة على ورق رقيق
لقد ذكر خمسة وظائف، اثنان كبناء...
واحد يحمل البقالة، اثنان دون تفاصيل.
ثلاث أحياء في بوينس آيرس مونتي غراندي، سان جوستو وأفيلانيدا.
ستة أسماء:
أنيدو، ميسيساس، أولينيك...
مانفريديني، بافاسترو و سانشيز
إشارة واحدة فقط إلى امرأة، روزا، على ما يبدو عمته.
هذا كل ما لديّ، الباقي لا شيء
بنيامين - هذا ليس شيئا أيضا؟
-أرجوكِ
اتركها مفتوحة، انها ليست خاصة.
لقد تحدثت مع (فورتونا)
لقد شرحت لك أنك أحمق
لقد استخدمت ابتسامتي القاسية
وأقنعه أن يدعوه إلى القاضي في تشيفيلكو و ينسى كل شيء
لا أعرف كيف أشكرك
أطلب منك الامتناع عن مثل هذه الأفعال في المستقبل
أنت حرّة في الذهاب.
سؤال واحد، إذا سمحت لي.
أي ابتسامة لا تقاومها؟
بالطبع لا. أحتفظ بها لصديقي، كما ينبغي لي.
-بالطبع
-حسناً
لن آخذ المزيد من وقتك
وأحضر لي لليانا كولو لتلفها، لتخطيلها وتخزينها.
القضية مغلقة
التخطيب. الأطفال اليوم يضحكون على ذلك.
من يخطب بعد الآن؟
و هذا الفتى، ما كان اسمه؟
-إلهي -إلهي
-لاريتا) حصلت عليه) - هذا صحيح
هل تتذكرين؟
أنا أحمق، لم أضع موعد على الصورة.
بعد شهرين أو ثلاثة من تشيفيلكو
بعد أسبوع أتذكر تماماً
بعد أسبوع من شجارنا ظهرت مع ألفونسو مهما كان اسمه
لإعلان خطوبةكم
انظر إلى (ساندوفال) ، يحاول أن يبدو صريحاً
(بابلو) المسكين
إنه غريب جداً، حتى أنني لا أعرف نفسي
أنا أبدو مثل شخص آخر
من كنتِ؟
كيف كنت؟
لا أعرف.
مستقيم، المحافظ...
-مُعثرة
بنية. لا يطابق.
شاب
شاب يا (بنجامين) ، كنت شاباً
كنت شابا أيضاً. انظر، لا شعر رمادى.
وهنا، بالنظر إلى الجانب، كل شيء خطير.
كنت شخص آخر
روايتك قد تكون جيدة حقاً
لكنّه ليس لي.
لقد وصلت إلى نهاية حياتك وتريد أن تنظر إلى الوراء
لكن لا أستطيع
عليّ الذهاب للعمل كل يوم
و تعيش مع هذا قد لا يكون العدالة الحقيقية
لكنّها نوع من العدالة.
وفي نهاية اليوم يجب أن أذهب للمنزل
ويعيش مع زوجي
و مع أطفالي الذين أحترمهم
طوال حياتي كنت أتطلع إلى الأمام
الماضي خارج اختصاصي
أعلن نفسي غير كفائه
يا له من قضية يا يسوع المسيح
لا يموت أبداً
(موراليس)
-مُرَالِس -مرحباً
كيف حالك؟
(إسبوسيتو) - بالطبع - كيف حالك؟
حسناً، وأنت؟
ها أنا ذا
هل تودين الجلوس؟
-أجل، أجل
كيف حالك؟
هذا الشهر أنا هنا الثلاثاء والخميس
-ماذا؟
في هذه المحطة
أيام الأسبوع الأخرى تنتظر في المحطات الأخرى
أغيّره كل شهر
سيكون عليه أن يمر في النهاية
لابد أنه يعيش خارج المدينة، إنه يعلم أنه في المدينة سيتم القبض عليه
لقد مر عام ولكن أعتقد أنك لم تتوقف عن التحقيق
لا، لا، لا.
لا بدّ وأنّك تظنّني مجنونة.
لا، لا، لا، لا.
لا تقلق بشأني، رجاءً
لا، لن أفعل
أسوأ جزء هو أنني بدأت أنسى.
عليّ أن أجعلها تتذكرها باستمرار
في اليوم الذي قتلت فيه
(ليليانا) صنعت لي الشاي بالليمون.
لقد كنت أرسل السعال طوال الليل وقالت أنها ستساعد
أتذكر تلك الأشياء الغبية
ثم بدأت أشك
ولا أتذكر إن كان الليمون أو العسل في الشاي
ولا أعرف إن كان ذاكرته أو ذاكرة من ذاكرة تبقى معي
-عذراً
-أريد التحدث معك
-أدخل
شكراً لكِ
حدث لي شيء بالأمس
لقد كنت مستيقظاً طوال الليل أفكر في ذلك
فكرت بكِ هل سبق وأن
هل رأيتِ من قبل...
الأشياء من زاوية مختلفة؟
...ترى شخص آخر
و ما يمر به الشخص الآخر يساعدك على رؤية حياتك
-إذهب -نعم
و فكرت...
يجب أن أتحدث إلى (آيرين) "
ربما تكون غاضباً مني...
ربما تريد قتلي، لكن...
يجب أن أجرب
انتظر لحظة بينما أغلق الباب.
(ساندوفال) ، أنا مشغول سأتصل بك عندما أنتهي
(بنجامين) طلب مني القدوم
نعم، كنت آمل أن نتحدث نحن الثلاثة
عذراً سيدتي
لقد صادفت موراليس بالأمس في محطة القطار
هل تعرف ما الذي كان يفعله؟
كرة بلوريتي مكسورة
يذهب إلى المحطة كل يوم للبحث عن القاتل
كل يوم بعد العمل في البنك
لا يمكنك تخيل حبّه
إنه مُلمس
كما لو أن موت زوجته تركته هناك
عالقة في الوقت للأبد
يجب أن ترى عينيه
إنهم في حالة حبٍ نقيّ.
هل يمكنك تخيل حب كهذا؟
لا تُؤثرُ على التآكلِ والدموعِ من روتينِ؟
تحدث عن نفسك، لا أعرف عن ذلك.
نعتقد أن الرجل...
يستحق فرصة أخرى، سيدتي.
أين أدخل؟
القضية مغلقة
يجب أن نفتحها مجدداً
أنت تطلب مني تدمير وثيقة رسمية...
مع توقيعي و توقيع القاضي عليه
ولتزوير البيانات و التواريخ
لذا سيكون الأمر يبدو وكأن القضية مازالت مفتوحة؟
هذه فكرة رائعة لم نكن...
هل كل شيء على ما يرام يا سيدي؟
أخبرني
هل رأيت كومة من الرسائل على مكتبي؟
لا، لا، لا، لا.
(ساندوفال) ؟
لقد ترك (تالكاهوانو)
لا تقتحم فقط وتسرق الأدلة
كل شيء تحت السيطرة
إذا قرأت (آيرين) الملف...
أرفع يديك هل أنت مجنون؟
-نعود -أجلسي لثانية
اجلس واهدأ
هل تعرف لماذا لا نستطيع العثور عليه (بنجامين) ؟
لأننا أغبياء
انظر: "ثنَتَ عشرة حرفاً.
31 صفحة، خمسة وظائف...
لقد قرأت لك هذا الجزء بالفعل هل يمكننا الذهاب؟
انتظر لحظة، تفجرت عقلي، لم أستطع التوقف
كنت أسأل نفسي لماذا لا نستطيع العثور على هذا الرجل
إنه دائماً يختفي أين هو؟
وبدأت أفكر في الرجال
الرجال بشكل عام ليس فقط هذا الرجل، ولكن...
الرجال بشكل عام.
رجل
الرجل يستطيع فعل أي شيء ليكون مختلفاً
لكن هناك شيء واحد لا يستطيع تغييره ليس هو ولا أنت ولا أي شخص
خذني على سبيل المثال
أنا شاب...
لدي وظيفة جيدة، زوجة تحبني...
وكما تقول دائماً
أظل أرمي حياتي في الغوصات كهذه
"مرات عديدة تسألتني لماذا أنت هنا يا "بابلو
أتعرف لماذا يا (بنجامين) ؟
لأنّها شغفي.
أحب القدوم إلى هنا
...تسكر
أُضربُه مع أيّ شخص يُغضبني
أحبها
مثلك تماماً يا (بنجامين)
لا يوجد شيء يمكنك فعله لإخراج (آيرين) من رأسك
إنها تموت لتتزوج شخصاً آخر
خزانتها مليئة بمجلات ثياب الزفاف
لقد خطبت، كانت لديها حفلة، كل شيء.
لكن أنتِ...
أنتِ لا تنتظرين المعجزة يا (بنجامين)
-لماذا؟
تعال هنا
كيف الحال، أيها الملاحظ؟
مرحباً، كيف حالك؟
هذه هي تلك الصديق الذي ذكرته (إسبوسيتو) ، (أندريتا) الدوارة
شهير حقيقي ومستشار خبري
ها هي بطاقتي
دعنا نبدأ بأول رسالة من صديقتنا (غوميز)
لا بأس، احتفظ بها
"أقسم أن المطر كان قوياً جداً
لقد بدوت أسوأ من أولينيك تلك الليلة"
-الملاح، من فضلك - خوان كارلوس أولينيك
لعبت لأول مرة في سباقات، المعروفة أيضا باسم الأكاديمية، في عام 1960.
ذهب إلى الأرجنتينيون جونيورز، و عاد إلى السباق في عام '63.
في مباراة كلاسيكية مع سان لورينزو
لقد تم دفعه وسقط وجهها في الحفرة
لقد كان مغموراً
نسميه (بلاطون) ، الأكاديمية هي حياته
"سأرسل لك. نحن فريق رائع.
أنيدو بمفرده ليس هو نفسه أنيدو مع الميسيسان".
(أنيدو) و (ميساس) ، يُدعمون النادي الذي فاز بكل شيء في عام 1961.
(نيغري) في الحارس، (أنيدو) و (ميسيسان)
بلانكو، بيانو، ساكي، كورباتا، بيتزوتي
مانسيللا، سوسا وبيلن.
"لا تقلق عني أنا مثل مانفريديني
ليس بافاسترو".
(بيدرو والديمار مانفريديني)
السباق دفع له الفول السوداني وأنه انتهى به...
لاعب استثنائي، لا يصدق
(خولو بافاسترو) ، إلى الأمام
لعبت فقط مباراتين بين عامي 62 و 63 بدون تسجيل
"لا أريد أن ينتهي بي المطاف مثل (سانشيز) "
من الذي يتحدث عنه؟
لا يمكن أن يشير إلا إلى الحارس، أتولفو سانشيز.
حرارة المقاعد الأبدية
لعب 17 مباراة فقط بين عامي 1957 و 1961
أيها الملاحظ، ما هو السباق بالنسبة لك؟
شغف
حتى بعد تسع سنوات بدون بطولة؟
الشغف هو الشغف
أترى يا (بنجامين) ؟
الرجل يستطيع تغيير أي شيء وجهه ومنزله وعائلته
صديقته، دينه، إلهه.
لكن هناك شيء واحد لا يستطيع تغييره
لا يستطيع تغيير شغفه
إنها ليلة جميلة لكرة القدم
(هيوركان) تستضيف نادي (أفيلانيدا) في ملعب (توماس دوكو)
في ليلة رائعة لكرة القدم.
السباقات قد انزلق في التصنيف...
ولا أستطيع أن أضيع هذه الفرصة الأخيرة
للبقاء في السباق للفوز بالبطولة
(جورج) لديه الكرة، ينفجر (برينديسي)
تحرك رائع، إنه يتجه نحو الجانب الأيسر
إنه يزعج (هاوسمان) بشكل مثالي
مركز عميق إلى نيستور إسكولا.
(إلى (روبرتو دياز (دياز يركض باليسار
إنه يضرب الحانة، لا يصدق، هوركان ينجو بواحدة
أول حصول مذهل، السباق تقريباً سجل أولاً
أكاديمية أكاديمية
هذا جنون، هذا فوضى
أنت فقط لا تعرف كرة القدم عليك أن تكون أكثر صبراً
هناك الكثير من الناس، هذا مستحيل
ها هو ذا
هناك! -أين؟
-أين؟
عذراً، عذراً
(إيزيدور-جوميز)
هيا، لنذهب
ما الخطب يا (بنجامين) ؟
لقد مر شهر، لقد كنا في أربع مبارات
قلت لك أن تكون صبورا.
(غوميز)!
الهدف!
اللعنة غوميز تعال هنا
عودي إلى هنا لا تهربوا عودي
عودي
يا رفاق، هيّا!
(بنجامين) ، أسرع، أرجوك!
لقد أمسكت به و هرب
أين (بيز) ؟
لقد هرب، هل رأيته؟
كيف يبدو؟
لقد أعطيتك الصورة أعني كم هو طويل؟
متوسط الارتفاع، رقيق... ماذا يفعلون؟
إنه يرحل
لا أستطيع تحمل ذلك يا (بنجامين) ، يسأل كيف يبدو
كان يجب أن يكون هناك، ليس نحن!
لماذا لم تعطيه الصورة؟
لقد أعطيته إياها - اذهب إلى الجحيم أيها الوغد -
ألا يمكنني أن أتحمل الهراء بسلام؟
أخرجوا
اللعنة، إنه مكتوب
هيا، الشرطة هنا، لن يحدث لك شيء
أي شرطة؟
(بابلو)!
آسفة، كيف الحال؟
أنا أنتظر (ساندوفال) - لماذا؟
أنا أَلْعبُ الرجلِ اللطيفِ، ثمّ يأتي في...
سأشرح لك لاحقاً، إنها روتين لدينا
أقدم خدعة في الكتاب لا يمكنك استجوابه بدون القاضي
في الواقع، يجب أن ننجح في ذلك قبل أن يصل إلى هنا.
استجواب سجين بدون محامي أو قاض؟
أوردونيز) ، هل رأيت (ساندوفال) ؟
لقد غادر منذ فترة - اللعنة -
لن يقف، بماذا ستتهمينه؟
ماذا تعني، تعتقدين أنه ليس من المفترض أن نستمر؟
-تراقب الضحية في الصورة؟
لهذا يجب أن نُرَدّه
ماذا لو لم يكن هو؟
لا تنظر إلي هكذا - إدواردو!
ماذا لو لم يكن هو؟ - بالطبع هو كذلك.
نعم، أيها المحامي؟ لا تدعوني هكذا، اذهبوا واحضروا (ساندوفال)
هل يجب أن أستقل سيارة أجرة؟
يذهب إلى (روبرتينو) في الصباح
لا، انتظر، إدواردو.
ماذا تفعلين؟
آسف، آسف
إنه هو
-كيف تعرف ذلك؟
لا أعرف كيف أعرف، لكنني أعرف
كيف؟
(غوميز) ، (إيسيدورو نيستور)
رقم الهوية
10,740,925.
-حالة العائلة؟
العنوان؟
موكوريتا 2428، إيسيدرو كازانوفا
أي قطار تأخذ إلى المدينة؟
أنا لا أَخذُ القطارِ. أَخذُ الحافلةِ.
ما المشكلة؟
...مـا
النواة...
هذه الآلة لا تعمل
"أ" لا تعمل
انتظر، انتظر
ما هذا؟
أرجوك، أَتوسلُك.
أنت متورط في قضية (ليليانا كولوتو) ، الاغتصاب والقتل
حدث ذلك في 21 يونيو 1974
في الواقع، أنت المتهم
سأأخذ إفادتك
-سيتم تعيينكِ كمدافع عام -انتظر، انتظر، انتظر
لليانا كولو إلى؟
لقد عرفتها في تشيفيلكوى
ماذا حدث لها؟
أخبرني يا (غوميز)
لماذا تعتقد أنك قضيت ثلاثة أيام...
خلف القضبان؟
لا أدري كنت في المباراة
نعم، و أنت هربت - ماذا كنت ستفعل؟
...ثنين من الرجال المجنونين قفزوا عليك فجأة ماذا حدث لليانا؟
اسمع، غوميز، لا...
أنت تعرف جيدا كما أنا كنت اغتصبتها وقتلتها.
(ليليانا) ؟
-أأنتِ جادة؟
لم أضع قدمى في (شيفيلكوين) منذ عام، يمكنني إثبات ذلك
لقد بحثنا عنك بعد أسبوع من الجريمة
و اختفت من الوطن و وظيفة
لم أترك أيّ نزل
غوميز) ، لا تتظاهر بالغباء)
في نزل في بيدراس - كان ذلك منذ عام
غادرت لأني لم أستطع تحمل تكاليفها
و وظيفتك؟ وجدت وظيفة أجرتها أفضل
ما علاقة ذلك بـ (ليليانا) ؟
لقد عرفتها طوال حياتي
إنها صديقة من طفولتي
لا يستطيعون العثور على (ساندوفال)
حسناً، دعني أفكر...
اسمع،
(فورتونا) يجب أن يكون هنا في أي لحظة من فضلكم إنتظروه
رجاءً، إنتظروه
نعم، يمكنك أن تكون محقاً
قد يكون أفضل...
...أريكم لحظة
انظر، غوميز.
القاضي الذي يتعامل مع قضيتك
سيكون هنا قريباً، لذا سننتظره
سيدتي؟
آسف لإزعاجك، نائب، أعني، المحامي.
أعلم أنكِ تتعاملين مع هذه القضية
لكن...
هذا الطفل لم يستطع فعل ذلك
سنتحدث بالخارج
انتظر لحظة فقط انظر إليه
هذا الطفل لم يستطع فعل ذلك
دعني أرى تشريح الجثة
"الـ"كولو" للفتاة
ها هي، 5 أقدام و 6...
-أربعون و عشرون باوند
انظر ماذا فعل بها
أنا آسفة (غوميز)
لكنّي لا أشتريها
الأمازون والبغمي؟
بالإضافة إلى ذلك، كانت امرأة جميلة.
أرجوكِ...
انظروا إلى هذا الوجه
جمال مثلها ليس في متناول أي شخص
يتطلب الأمر رجل حقيقي لتحريك امرأة كهذه
هل تعتقد ذلك؟
أعني...
الباب لم يكن مضطراً
هذا يعني أنها تعرف مهاجمها.
-أجل، أجل
لكن ليس هناك طريقة لتذكر امرأة كهذه هذه اللعينة
إلا إذا كانت عاهرة
بعض الرجال تفعل فقط من أجل المال.
من هي؟
إبق فمك المغلق
لا، كانت فتاةً لائقة أؤكد لك
أتفق مع الطفل في هذا
كانت تتلاعب مع ذلك الموظف المصرفي بالتأكيد
أراهن أن قرونها كبيرة جداً بحيث يحتاج إلى سيارة قابلية
ما الذي تضحك عليه أيها المتخلف؟
ذلك الرجل الذي أقدم شهادة المرة الماضية.
صحيح، أراهن أنه هو
كان حبيبها. طويل، وجميل، شفتين واسعة.
رجل قادر حقاً على تسخين امرأة
انظر إلى هذه الدمية
أراهن عندما رأته أنها فكرت...
"لا، إنه ذلك الغبي الذي يُصنع دائماً
وجوه مُتَعَلّفَة في كل الصور".
أليس كذلك؟
نعم أم لا؟
أخرجوه من هنا
لقد أمسكتك
خذوه بعيداً، من فضلك
أنتم مجانين
أنت مجنونة
اسمع يا (بنجامين)
"الضرر في العظم اليمنى للخلفية...
يظهر أن المهاجم كان لديه قوة فوقية في الجزء العلوي من الجسم
انظروا
-إثنان من الفطائر
"وبالمثل، بسبب عمق إصاباتها المهبلية...
يمكننا أن نستنتج أن المهاجم كان مالاً جيداً جداً".
من الواضح أنهم لا يتحدثون عن هذا الميكروبات.
لابد أنه يملك فول السودان
ها هي، العاهرة.
كيف تحبينها؟
عزيزتي...
لن تصل إلى البناتا أولاً، أنت قصير جداً
ثانياً، أنت لست رجلاً بما فيه الكفاية لنساء حقيقية مثلي
ليس رجلاً كافياً؟
اللعنة!
لقد سحبتها اللعنة لقد سحبتها اللعنة
تلك العاهرة!
لقد سحقتُ أدمغتها
توقف، توقف، دعيه يذهب...
دعيه يذهب، بنيامين.
دعيني أذهب
لمسها وسأقتلك. سأقتلك!
هل أنت (إسبوسيتو) ؟
هل أنت (إسبوسيتو) أم لا؟
مرحباً؟ مرحباً، أنا، هل أيقظتك؟
لا، كنت...
العمل قليلاً. لماذا أنت مستيقظاً متأخراً؟
كنت أفكر...
-لا تقولين ذلك -نعم، سخيف
لا، عن الرواية.
أريد قراءته عندما تنتهي
عظيم، أنا أحب ذلك.
هل أنت متأكد أنك لا تريد التحدث قليلا؟
لا، سأشرب الشاي وأرى إن كنت أستطيع النوم مجدداً
حسناً
وداعاً
هذا الصباح في مقر الرئاسة في أوليفوس
رئيس الأمة...
إيزابيل بيرون
(آيرين) ، صانع الملابس هنا
انظر، لقد صنعت البطانية كما أردت
تعال و جربها
سأعود حالاً
لخدمة احتياجات العديد من المحافظات
البلديات والمرافق العامة...
يقع في جميع أنحاء البلاد
لقد سلمت ملابس ومواد المدرسة والحلوى
لتوزيعها...
في لوبوس، قرية في مقاطعة بوينس آيرس.
كما كان الحاضر في الحفل
مرحباً؟
(موراليس) ، كيف حالك؟
نعم، أنا أشاهده، ولكنني رفضته.
-ماذا؟
و أيضاً، بفضلهم، يمكننا تحقيق...
الكثير من الأشياء لأن الناس لا يستطيعون القيام بكل شيء بمفردهم
صباح الخير . الأمين (ميننديز هاستنغز) من المحكمة رقم 42
نحن هنا لرؤية السيد رومانو.
إنه مشغول جداً ما الأمر؟
سيدي، لا يمكنك الدخول هناك
سأترك لك شهادات إعتمادي، لا تقلق
هذان الاثنان يرفعون يديهما أريدك أن تحصل عليهم
ما الذي تفعله هنا؟
لا، أنتِ كذلك
سيدتي - نريد التحدث معك -
هل تمانعون يا رفاق؟
لو اتصلت أولاً لكنت قد أحتضرت القهوة
إيزيدور غوميز اغتصاب و قتل، اعتقل من قبل المحكمة
...الجنود أبلغونا
لقد تم إطلاق سراحه بأمر تنفيذي. لقد تحققت...
وهنا نحن. أي شيء لتقوله؟
أجل، بالتأكيد، أنّكما تحتاجان للخروج أكثر
العدالة ليست سوى جزيرة هذا العالم الحقيقي
بينما أنتما الاثنان تقتلان الطيور نحن هنا
يقتلون في منتصف الغابة
غوميز، غوميز، غوميز...
بدأ العمل معنا عندما كان في السجن
كان يقدم لنا معلومات، يتجسس على الشباب من الجيراليين...
لقد قام بعمل جيد نحن نُحبّه
ما المشكلة؟
هل تدرك ما تقوله؟
إنه مجرم قاتل
ربما، لكنه ذكي و شجاع أيضاً
يمكنه اقتحام منزل و إنجاز العمل
حياته الشخصية هي شأنها الخاصة، أليس كذلك؟
مع كلّ هذه التخريبات التي هناك من يهتم؟
لو استخدمنا فقط رجال صالحين
تم اعتقاله تحت اختصاص القاضي (فورتونا)
هل تعتقدين أنني لا أعرف أنكِ تركتيه يذهب ليتنازل عني؟
أتظنني غبية؟
هذان سؤالين. أيّ من الأسئلة يجب أن أجيب أولاً؟
هل هذا صحيح؟ سيدتي...
هل يمكنك أن تفعل لي معروفا؟
ابق بعيداً عن ذلك
ماذا ستفعل، تقديم استئناف؟
لا أقصد الإهانة، لكن لا يوجد شيء يمكنك فعله
ماعدا العودة إلى مكتبك، والجلوس، ومشاهدة والتعلم.
لا يعلمون الأرجنتين الجديدة في هارفارد
ولماذا تأتي معها؟
أتعتقدين أن هذا يمنحك الحصانة؟
دعها وشأنها، إنها خارج دورك.
لقد درست القانون و أنت بالكاد أنهيت المدرسة الثانوية
هي شابة وأنت عجوز
هي غنية وأنت فقيرة
إنها (ميننديز هاستنغز)
وأنتِ إسبوسيتو، صفر.
هي غير قابل للتأثير، أنت لست كذلك.
دعها تعود إلى عالمها
لكن إذا كان لديك مشكلة معي...
تعال وحيداً وسنحل الأمر
هيا يا (آيرين)
-حسناً، لنذهب
لديك شيء واحد مشترك
لا أحد منكم يستطيع فعل شيء حيال ذلك
قلت الحياة
نعم، يجب أن يحصل على الحياة
حسناً، إذن؟
هؤلاء الناس لا يهتمون بالعدالة
و حيث هو الآن، لا يمكننا الوصول إلى أي مكان قريب منه.
إذا كان بإمكاني، لماذا؟
ماذا سأفعل، ماذا ستحصل علي أربع رصاصات؟
في السجن مدى الحياة
غوميز) يُحرر دون أن يُقضى أيّة خدمة) وأنا أقضى 50 عاماً
عالقة في زنزانة، تحسد له.
لا، لا، لا، لا.
لا، الحياة في السجن كانت عادلة.
أتمنى لو أستطيع المساعدة، ولكن بصراحة لا أعرف كيف.
من يعلم ؟
في وقت آخر
على أي حال
-سأحصل عليه -لا، أرجوك
إنه مجرد قهوة
أنا ممتن جداً لكل ما فعلته لي
لم أكن لأصل إلى هذا الحد بدونك
أنا مدين لك
محامي، سيدي، إنه بشأن ملف إيغرزابال، سيدي.
توقف عن إدعائي "مستشار" هل يمكنك ذلك بالفعل؟
إذا فعلت ذلك أمام القاضي سأقع في مشكلة
ماذا عن الملف؟
هل قمتِ بنسخة؟ -أنا على وشك ذلك
لا، أنت لست.
يجب أن تكون هناك، ولكنك هنا.
(بنجامين)
-أجل؟
كم سيستغرق الأمر حتى تتحدث معي مجدداً؟
أتحدث معك كل يوم
أنا لست غير قابل للتمسك
أو من عالم آخر - لو كنت فقط -
(آيرين) ، لنتركها. -توقف عن ماذا؟
ستتزوجين المهندس زابيولا
(ميننديز أورتوبيا) وما إلى ذلك
أنت لست غيوراً
بحق الرب، أتمنى أن تعيش بسعادة إلى الأبد
-أياً من الاعتراضات؟
هيا يا كائن
(آيرين)...
-أرجوكِ
ماذا تنظرين ماذا تريد؟
هيا، هيا
أين يمكننا أن نتقابل؟ - لماذا؟
حتى تتمكن من تقديم اعتراضاتك حول حياتي وعريقي
زواجى وكل شئ آخر مرتبط بالقضية
يمكننا أن نتقابل للقهوة بعد العمل.
الوقت؟
الساعة الثامنة والنصف؟
الـ (الـ (ريتشمن)
آسف، اقتراحي لم يكن لطيفاً جداً
لا يا (بنجامين) ، في مكان ما بعيد عن هنا
من تتجسس عليه؟
آسف، مكالمة هاتفية لك يا سيدي، من حانة؟
بابلو ساندوفال أيها الوغد
اغسل فمك اللعين
لا، (بنجامين) لا أصدق أنهم اتصلوا بك
ماذا حدث؟
أخبرت الجميع ألا يزعجوا صديقي
هذا عمل رجل
أنت لست رجلاً، أنت ثملة.
أنا ثملة تباً لك فاشي
فاشي، إنه نازي
إنه نازي!
اسمع يا ضابط نحن من المحكمة 42 سأعتني به
تعال معي - اعتقلهم!
اعتقلوا الأوغاد وأظهروا لهم بعض العدالة اللعينة
اللعنة عليكِ - سترتي -
أنت ترتديها
متى ستعود زوجتك إلى المنزل؟
في الثامنة
هذا غريب، لا يوجد إجابة
فمي جاف
هل لديك أي ...؟
لا يوجد إجابة
دع هذا وشأنه
لن تجيب أبداً
-لماذا؟
لأن الهاتف لا يعمل
ماذا تعني، ضعها
لقد أخبرتك ألف مرة يا (بنجامين)
أردتُ مقاضاة مؤخراتهم
ولم تساعدني
كان ذلك منذ ستة أشهر
الهاتف لم يعمل منذ عام لم يتم إصلاحه
لا يمكنك قضاء الليل هنا
ضع ذلك جانباً، توقف عن لمس الأشياء
لو اتصلت بي، كنت ستعرف أن هذا لا يعمل
اترك هذا ماذا تبحثين؟
أردتُ مقاضاتهم
انظر إليّ
-هل لديك موعد؟
لديك موعد وأنا سأغادر
آخر شيء أريده هو أن تدعوني كشافة حفلات
الكثير من الأثاث هنا
اجلس هنا - دائماً ما أواجه القرف
اجلس حتى تشعر بتحسن
اجلسوا
كم الساعة؟
لدي ساعة في غرفة النوم - أي غرفة النوم؟
هذا منزلي
نحن نفعل بشكل رائع فقط رائع
-اهدأ -نحن نفعل بشكل رائع
سأحاول إقناع زوجتك بعدم قتلك
اتصل بها على الهاتف
قلتَ أنّه لم ينجح
عملي لا يعمل يا (بنجامين)
استخدمي لكِ
فقط إبق هنا لا تلمس أي شيء ولا تفعل أي شيء
سأعود حالاً
أطفئوا الأنوار - نعم -
سنصطدم بهذا الوغد
سنقبض عليه
لقد كنا نعمل طوال اليوم - احتفظي بها في وقت آخر -
دعيني أشرح لك
هذه المرة الأخيرة - حسناً، حسناً -
كان بإمكانك أن تتذكر كذلك
كن صبوراً معه، إنه يحتاج للمساعدة
هل يحتاج المساعدة؟
ما أعنيه هو أننا إذا ساعدناه، سيكون الأمر أسهل للجميع.
تريد التخلص منه
لا تقل هذا
ما هذا؟
ماذا حدث؟ - إنتظر لحظة -
(بابلو) ؟
ما الأمر؟ لا أعرف، (بابلو) ؟
لا تخيفني - انتظر هناك -
بابلو...
لا، ما الأمر؟
ماذا حدث؟
هذا جنون
سيكون كذلك إذا وجدك ذلك الوغد
-سوف يذهب خلفك -كلا، أبي يعرف من يتحدث معه
إنه يعمل لدى رومانو، رومانو لن يتدخل معي، سأكون بخير
لكن (جوجوي) ؟
أقاربى مثل الـ (فيودا) هناك لا أحد سيلمسك
ماذا سأفعل في (جوجوي) ؟
نفس الشيء هنا، وقع و طابع لديهم مكتبك جاهز
لا أستطيع، لدي حياتي هنا، لدي والدي هنا...
لدي...
لدي كل شيء هنا
ماذا يمكننا أن نفعل
هنا؟
نحن
أعني...
أنت وأنا
لا يوجد شيء يمكننا فعله
مرحباً
إنه مسودة صعبة
سأجعل المزيد
منزلك كما تخيلت
كيف تخيلت ذلك؟
تماماً كما تخيلت
بالطبع، لقد تخيلت أن منزلك سيكون مختلفاً تماماً
هل رأيت منزلي؟
لا، أعني على عكس هذا
مختلف تماماً
ماذا يعني هذا؟
هذه الورقة تقول "أنا خائف"
لا، إنه فقط شيء قمت به
تمرين كتابة نصف نائم
لإلهام الخيال لا يهم
حسناً، أطلق
إنها رواية
لا يجب أن يكون صحيحاً
أو حتى موثوق بها
نعم، لا، ماذا، هذا غير مصدق؟
لا يا (بنجامين) ، الجزء الذي عندما
عندما يرحل الرجل إلى (جوجوي)...
ما المشكلة؟ -يبكي كما لو أنه قد انفصل
...تجريها على المنصة وراء رجل أحلامها
يلمس يديهم من خلال الزجاج كما لو كانوا واحد.
هذا ما حدث. -وبكائها...
كما لو كانت تعرف أن مصيرها كان متوسطاً
و لم أحب أحداً أبداً
تقريباً سقطت على السكة الحديدية
إعلان الحب الذي لم يكن لديها الشجاعة لأعترف به
هذا ما حدث، أليس كذلك؟
إذا كان هذا ما حدث...
لماذا لم تأخذني معك؟
-مُتَعَبّد
كيف تسير القضية؟
لا أعرف، يمكنني القول...
قضى 10 سنوات في فرز اللاما في جبال الأنديز
وعندما عدت كنت المدعي العام
متزوج و مع طفلين هل يجب أن أقول ذلك؟
أو أنه عاد متزوج من أميرة جوجوانية صغيرة ثرية
لقد كانت رائعة
لم يكن خطأها لم يستطع أبداً أن يحبها
إنه نهاية سيئة
هذا هراء
هل ترى؟
لا أريد أن أفوت فرصة أخرى كيف يكون ذلك ممكناً؟
كيف يمكنني أن لا أفعل شيئاً حيال ذلك؟
كنت أسأل نفسي...
لـ25 عاماً و لم أستطع إلا أن أجيب على سؤال واحد
"نسي الأمر، كانت حياة أخرى، انتهت، لا تسأل".
لم تكن حياة أخرى، بل هذه
إنه هذا
الآن أريد أن أفهم
كيف يمكن لشخص أن يعيش حياة فارغة؟
كيف تعيش حياة مليئة بالشيء؟
كيف تفعل ذلك؟
هذا مضيعة للوقت لن نجده أبداً
ثق بي، أتتذكر كم كان رسميًا؟
لا أحد يُخبرنا بتغيير العنوان. الـ"ميني" من حين رقصتُ "باتا-باتا".
-عذراً
غومز، إيزيدور إسبورا691...
(إنه أمّه)
سيدي، نحن ملزمون بموجب القانون لإخطار تغيير العنوان.
هذا ليس شيء نفعله لأننا نشعر بالرغبة في ذلك، أتفهمين؟
-أعرف الآن -الاخلاق يا (ريكاردو
هناك واحد، اثنان أربعة، سيدتي.
دعونا نبحث عن طريق رقم الهوية.
ما هو رقمك الأول؟ -ثلاثة، ما هو رقمك؟
ما يهمك؟ ماذا؟
هنا خمسة وستة. الأخلاق، ريكاردو أوغسطين.
لقد غير العناوين في عام 1975.
اكتب هذا يا "باتا-باتا"
من تبحثين عنه؟
(موراليس)
كيف حالك؟
(إسبوستيو)
من المحاكم... منذ 25 عاماً
-فاجأة كبيرة -أعلم، آسف
-كيف حالك؟
منذ وقت طويل
يا لها من مفاجأة
نعم , نعم
-أدخل
هل أعد قهوة؟
قهوة؟
أنت لا تشرب يا صاح هنا؟
هنا؟
أنا في البنك طوال اليوم
هل مازلت في البنك؟
سأتناول القهوة
انت انتقلت الى هنا بعد ذلك
نعم، أردت أن أبدأ من جديد، من الصفر
هذا هو الشيء الجيد في البنك.
لديهم فروع في كل مكان
هناك دائما فرع لا يريد أحد لذلك هنا أنا...
مع ترقية وكل شيء
ما رأيك بهذا؟
أتتذكرين (ليليانا) ؟
نعم، بالطبع.
كيف حالك؟
ما زلت هنا
لا، أعني عزباء متزوجين لا
لا، حقاً.
أعتقد أنني فقط في تلك النقطة
لقد أغلقت المتاجر
حاولت، ولكن أتعلم ماذا؟
الأمر معقد
لقد تزوجت - أنت لا تقول
أجل، لفترة
لكن لم ينجح
لا أعرف إن كان أنا
الأمر معقد
قصة رائعة
لا أستطيع أن أصدق ذلك
لم أعتقد أبداً أن لدي رواية في نفسي
يجب أن تُحسّن الأمر. إنه مثل مذكرة طويلة.
مجنونة
لم أستطع أن أنسى ذلك أبداً
خطأ. يجب أن تتركها خلفك.
ثق بي
أتيت إلى هنا بسبب (غوميز) ، صحيح؟
ماذا تعني؟
كان في الهواء الطلق، قد يأتي للبحث عنك.
لا، لا، لا.
أنا لست خائفة من غوميز.
ربما هو ميت
ربما.
لقد جاءوا للبحث عني
نعم، أعلم ذلك
-كيف عرفت؟ -لقد قرأتها للتو
لقد وجدوا صديقك - أوه، صحيح -
الساكن ساندوفال.
هل تتذكر (ساندوفال) ؟
لا، لا، لا، لا.
زميلي في المحكمة
جاءوا للبحث عني، لم يجدوني...
واتركه يحصل عليه
أيها الوغد
لم يتم العثور على (غومز) ، صحيح؟
-أخمن ذلك
هؤلاء الرجال دائما يفلحون من ذلك.
أتعلمين، هناك شيء أريد أن أسألكِ عنه
كيف تعلمت أن تعيش بدون (ليليانا) ؟
لقد كان ذلك منذ 25 عاماً يا (إسبوسيتو)
كنت متأكداً أنك لن تكون قادرة على ذلك
لقد كان ذلك منذ 25 عاماً، (إسبوسيتو) - خصوصاً مع وجوده في الخارج
كيف بدأت من جديد؟
لقد كان ذلك منذ 25 عاماً
-نسي الأمر
لو لم يكن لي لم تصل إلى هنا
أتتذكرين ذلك؟
أنت مدين لي
لا أعرف ماذا تريدني أن أقول
لم تهتم بالرجل حصل على رحلة مجانية
لم يكن هناك شيء يمكنني فعله
قضيت عاماً تبحثين عن الرجل، ثم تركوه يذهب و لم تفعل شيئاً؟
لقد ضيعت عاماً في البحث عنه و تركوه يذهب
ماذا يمكنني أن أفعل؟ - هذا هو؟
أجل، بقية حياتك خلف مكتب؟
انظر من يتحدث - أنت أفضل مني -
ما الذي يهمك؟
-إنها حياتي، ليس حياتك -لا، موراليس.
إنها حياتي أيضاً
حبك لهذه المرأة لم أرها مرة أخرى
في أي شخص.
لا أحد
أبداً
أخرج من منزلي
الآن، رجاءً
إنها حياتي، ليس حياتك
أنا آسفة جداً
أنا...
كبرنا، هذا كل شيء
ربما هذا هو الأمر
لم أستطع التوقف عن التفكير في ذلك
إذهب وتفكر في ذلك في المنزل
غوميز لم يقتل (ساندوفال)
-إذن؟
لقد عرفنا كلانا
لو كان هناك، لكان ينتظرني
هناك شيء...
كان لديّ بعض الصور في المنزل، من نفسي.
عندما قتل (ساندوفال)
الصور قد تم تحويلها
لم يتم لمس أي شيء آخر
لقد ظننت...
أعتقد...
هل أنت (إسبوسيتو) ؟
هل سمعت ما قلته أيها الأحمق؟
ما الذي يجري؟ - ماذا تفعل؟
اجيبني
إلى أين أنت ذاهب؟
ها هي - ماذا ستفعل؟
سأضع سجلًا، لا بأس
سجل؟
إستمع إليّ
هل أنت (إسبوسيتو) أم لا؟
نعم، أنا كذلك
أنا خجول جداً لا أستطيع حتى أن أضع نفسي لضع الزهور على قبره
ربما لم يكن هذا ما حدث
ربما سقط في النوم و قتلوه دون أن يدرك
شخص ما أسقطت الصور...
صدفة، اصطدم بهم...
لا أعرف، لا أعرف
لا أعرف ماذا أفكر بعد الآن
اختر بعناية
الذكريات هي كل ما ينتهي بنا الأمر
على الأقل اختروا الجيدين
لكن هناك شيء واحد...
أعلم أنني لن أنسى ذلك أبداً
آخر شيء قاله (بابلو) لي ليلة قتله
"لا تقلق يا (بنجامين)
سنصطدم بهذا الوغد"
وسوف أفعل ذلك
إذا كان على قيد الحياة، وسوف.
انتظروا
ادخل، اجلس
يمكنك التوقف عن البحث
لم أستطع الذهاب إلى السلطات
كنت أعرف أن الرجل غير قابل للتأثير
ولكنني أيضاً عرفتُ عاجلاً أم آجلاً أنه سيأتي يبحث...
لأجلك
مرحباً (غوميز)!
لقد تخلصت من الجثة و من الواضح أنه لم يفتقد
هل كان يستحق ذلك؟
-نسي الأمر
من يهتم؟
زوجتي ماتت
صديقك مات
غوميز ميت أيضاً، جميعهم ميتون
توقف عن التفكير في ذلك
ستبدأين بالتساءل إن كنتِ تستطيعين إيقافها
سيكون لديك ألف الماضي ولا مستقبل
إنس الأمر، ثق بي
ستنتهي بالذكريات فقط
أنا مدين لك واحدة، أليس كذلك؟
الآن نحن متساوين
-نسي الأمر
لم أستطع التوقف عن التفكير في الأمر
ماذا ستحصل علي أربع رصاصات؟
إنها حياتي
ليس لكِ
إذهب وتفكر في ذلك في المنزل
سنقبض عليه
لقد كنت أتساءل منذ 25 عاماً
مرحباً
لم تكن حياة أخرى، بل هذه
الرجل يستطيع فعل أي شيء ليكون مختلفاً
ماذا ستحصل علي أربع رصاصات؟
لكن هناك شيء واحد لا يستطيع تغييره ليس هو ولا أنت ولا أي شخص
كيف يمكن لشخص أن يعيش حياة فارغة؟
كيف تعيش حياة مليئة بالشيء؟
كيف تفعل ذلك؟
لقد سحقتها
أي عقوبة؟
أرجوكِ...
...كأن موت زوجته
لقد تركته هناك، عالق في الوقت للأبد
زوجتي ماتت
صديقك ميت غوميز ميت أيضاً، جميعهم ميتون
كانوا يلقونه حقنة
و كان ينام
لا أحد يا (بنجامين)
دعيه يكبر
عيش حياة مليئة بالشيء
كيف بدأت من جديد؟
كان ذلك منذ 25 عاماً
25 عاماً، (إسبوسيتو)
-نسي الأمر
-أرجوكِ
أخبره...
أخبره على الأقل أن يتحدث معي
-أرجوكِ
قلت الحياة
أنا خائف
أحبك
-أجل، في مكتبه
أنتِ على قيد الحياة
نعم , نعم
-أريد التحدث معك
هل أحضر القهوة يا سيدتي؟
سيكون الأمر معقداً
لا يهمني
أغلق الباب
السر في عينيهما